Drama dah nak buka.
Dan penggambaran saya akan bermula.
Bagaimana kalau kita pergi ke suatu tempat sebelum semua itu?
Saya suka.
novel ayah saya...
sedang diadaptasi menjadi filem di sebuah studio di UK.
Betul ke?
Dia mahu saya memainkan peranan utama.
Pengeluaran antarabangsa...
Itu luar biasa, bukan?
Ya.
Asami-san?
Tidak mengapa, teruskan dan dapatkannya.
Saya akan pergi ambilkan kita minum.
Hello.
Asami, adakah anda sibuk sekarang?
Tidak, tidak mengapa.
Asami.
Adakah anda akan berada dalam filem ayah anda?
Saya belum memberi jawapan kepadanya.
saya nampak.
Ibu, apa pendapat anda?
Jadi anda masih tidak meluluskan?
Saya akan datang ke Tokyo minggu depan.
Bolehkah anda meluangkan sedikit masa untuk saya?
Saya benar-benar ingin berbincang dengan awak.
Tetapi...
Tolonglah.
saya nak jumpa awak.
"Pada 25:00, di Akasaka" Musim 2
(Episod 9)
Awak tahu tak kenapa saya tak datang jumpa awak?
potong.
Okay, potong.
Maaf.
Tidak mengapa, jangan risau.
Maaf, semua orang. Jom pergi lagi.
Okay, mari kita set semula.
- Ya.
- Okay.
maafkan saya.
Sebab saya tak nak jumpa awak.
Saya selalu takut dengan awak.
Saya tidak mempunyai kenangan indah...
tentang rumah ini.
Asami.
Saya telah memberitahu anda banyak kali.
Jangan tunjukkan gigi anda apabila anda tersenyum.
Tiada apa-apa... tiada yang baik untuk diingati sama sekali.
potong.
Okay.
Baiklah, okey.
Seterusnya ialah close-up Yoko-san.
- Faham.
- Okay.
Betul.
Baiklah, kemudian...
"Awak tahu kenapa saya tak datang jumpa awak?"
saya nak jumpa awak.
Asami?
saya sibuk. Tak boleh call ke?
Maaf.
"Sebab saya tak nak jumpa awak."
Sebab saya tak nak jumpa awak.
Bagaimana keadaannya?
Adakah penggambaran berjalan lancar?
Tidak betul-betul.
apa salahnya Melanggar dinding?
Dulu saya selalu risau tentang pandangan orang lain tentang saya.
Tetapi...
Sebelum kami memulakan penggambaran, pengarah memberitahu saya...
Untuk filem ini, Hayama-san, tolong luahkan
semua emosi saya sendiri,
dan biarkan mereka semua keluar di set.
Jika ia hanya memainkan watak,
saya rasa saya tidak apa-apa.
Tetapi untuk melepaskan emosi saya sendiri ...
Apakah maksudnya?
Emosi anda sendiri, ya?
Itu mungkin sukar untuk awak, Hayama.
Hei, bagaimana dengan Shirasaki?
Dia jenis yang hanya mendedahkan
semua emosinya, bukan?
Mengapa anda tidak belajar daripada dia?
Anda harus membincangkannya dengan Shirasaki.
Awak berdua ni couple kan?
Dan dalam barisan kerja yang sama.
saya tak boleh.
kenapa tidak
Tepat kerana kami dalam profesion yang sama.
Shirasaki mempunyai kerja sendiri untuk difokuskan.
Shirasaki.
ya?
Anda perlu menunjukkan lebih banyak lagi.
Sehingga permainan besarnya berakhir,
Saya tidak mahu membebankannya dengan masalah saya.
Selamat pulang.
Saya sudah pulang.
Bau Asami-san...
Ia benar-benar menenangkan.
Rasanya dah lama...
sejak kami dapat melihat satu sama lain seperti ini.
Ya.
Ini bagus.
Saya suka kari awak, Asami-san.
Terima kasih.
Saya akan pergi basuh tangan saya.
Okay.
By the way...
Bilakah filem di UK mula penggambaran?
Terdapat perbezaan masa lapan jam.
Rasanya sukar untuk mencari masa untuk menghubungi satu sama lain.
Saya mungkin tidak mengambil peranan.
Hah?
Saya tidak fikir saya boleh melakukan kerja dengan baik.
sekarang...
penggambaran saya sekarang tidak berjalan lancar.
Setiap kali saya mempunyai adegan dengan ibu saya,
Saya tidak boleh tidak memikirkan ibu saya sendiri,
dan saya tidak dapat melakukannya dengan betul.
Saya membaca novel ayah saya.
Watak utama...
sama seperti dia.
Jika saya menerima tawaran itu,
ia bermakna bermain lelaki itu.
Saya sudah bergelut seperti ini.
Terfikir untuk mempermainkannya...
Adakah anda akan menolaknya?
Mungkin.
Anda berasa cemas, bukan?
saya juga...
Saya sangat cemas.
Asami-san.
Anda sentiasa begitu banyak langkah di hadapan saya.
Saya berusaha keras untuk mengejar, tetapi saya tidak boleh.
Bilakah saya akan...
mampu untuk berdiri di sebelah anda sebagai setaraf?
Adakah hari itu akan tiba?
Bagaimana jika bermain bom esok,
dan saya tidak pernah mendapat tawaran lain?
Awak sentiasa bergerak ke hadapan, Asami-san.
Apa yang akan saya lakukan jika awak tinggalkan saya lagi?
Itu tidak akan berlaku.
Bagaimana anda boleh begitu yakin?
Kerana...
Anda baru sahaja mendapat tawaran hebat,
bukan, Asami-san?
Filem di studio antarabangsa.
Itu peluang sekali dalam seumur hidup,
tidak kira berapa banyak yang anda inginkan.
Ia satu perkara yang hebat,
dan anda akan menolaknya?
Ibu saya mungkin tidak mahu saya
berada dalam filem ayah saya.
Tetapi apa yang awak mahu, Asami-san?
Jika anda benar-benar tidak mahu melakukannya,
maka tidak mengapa.
Tetapi saya tidak dapat menahan perasaan itu sekarang,
anda hanya membuat alasan untuk tidak melakukannya.
Itu tidak benar.
saya pernah...
memikirkannya dengan sungguh-sungguh.
awak bohong.
Lupakan apa yang ibu anda mahu, atau bapa anda,
atau kurang keyakinan anda. Ketepikan semua.
Asami-san, apa yang awak nak buat sebenarnya?
Awak berlakon untuk siapa?
Sikit lagi macam tu.
- Terima kasih.
- Betul.
Ya, selaraskan dengan itu.
Kami akan menembaknya seperti ini.
Ya, itu bagus.
Mari letak di sini, kemudian.
Begitu sahaja.
Tolonglah.
Saya tahu ini adalah kesulitan besar untuk semua orang,
tetapi saya ingin melakukan adegan terakhir itu sekali lagi.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Masuklah.
Baiklah, dan kami akan berguling.
Adegan 95, syot 3, rampas semula 1. Penanda.
Dan...
Tindakan.
Awak tahu tak kenapa saya tak datang jumpa awak?
Sebab saya tak nak jumpa awak.
Saya selalu takut dengan awak.
Tiada kenangan indah...
di rumah ini.
Betapa selesa untuk anda.
Untuk melupakan semua yang anda lakukan kepada saya
dan teruskan.
Aku pun nak lupa.
Saya mahu melupakan segala-galanya sejak dulu
dan hanya hidup bahagia.
Tetapi...
Anda juga mengalami kesakitan, bukan, ibu?
Walaupun ia bukan kenangan yang indah,
selagi itu berlaku antara awak dan saya, ibu,
Saya tidak mahu melupakan mereka.
saya minta maaf...
mak.
potong.
Okay.
- Itu dia.
- Okay.
Hayama-san.
ya?
Itu adalah cemerlang.
terima kasih.
Kerja hebat.
Terima kasih semua.
Mengenai filem ayah anda...
Sudahkah anda memutuskan apa yang akan anda lakukan mengenainya?
Ya.
saya nampak.
Saya akan pergi, kemudian.
mak.
Saya akan pulang untuk melawat tidak lama lagi.
("Hujan dan Pengakuan")
(Faham. Semoga berjaya dengan penggambaran.)
Tuan-tuan dan puan-puan, terima kasih kerana menyertai kami hari ini.
Persembahan akan bermula sebentar lagi.
Kami mempunyai beberapa pengumuman ringkas.
Semasa persembahan,
sila pastikan telefon bimbit anda...
dan peranti elektronik lain dimatikan
atau ditetapkan kepada mod senyap.
(Saya pergi terlalu jauh semalam. Saya minta maaf.)
Okay.
Persembahan akan bermula.
Kami meminta anda kekal duduk
semasa persembahan.
(Kisah ini adalah karya fiksyen.)
(Pratonton: Episod Akhir)
terima kasih.
Shirasaki.
Kerana membenarkan saya bertemu dengan awak.